kyou mo watashi chotto panic! Ah nesugochatta
今日も私、ちょっとPanic! Ah 寝過ごしちゃった。
"oshare ni wa, te wo nukenai wa"
『おしゃれには、手を抜けないわ』
dame dame doushiyou!
ダメダメ、どうしよう！
Cute wo kyacchi, kyun tto Magic!
Cuteをキャッチ、キュンっとMagic!
kono wanpi niau deshou
このワンピ似合うでしょ？
isoganakuccha mou konna jikan!
急がなくっちゃ！　もうこんな時間
haai! ittekimasu!
はーい！いってきます！
yurushite ne watashi mo itsuka
ゆるしてね。私もいつか、
kodomo janaku naccchau
子供じゃなくなっちゃう
dakedo soba ni ite ne
だけど、そばにいてね。
datte datte, kowai no fu’nyatte shichatte
だってだって、怖いの。ふにゃってしちゃって
komaru no ookina sono ude no naka
困るの。大きなその腕の中
watashi zutto amaete itai yo
私ずっと甘えていたいよ
matte chanto kamatte shiranpuri shinaide
まってちゃんとかまって。しらんぷりしないで
mahou ga gyutte gyutte shite
魔法がギュってギュってして。
motto motto shite
もっともっとして。
ii ko ii ko shite
いい子いい子して。
motto motto shite
もっともっとして。